My little message на русском языке
another
-----
Я ненавижу этот код. Он был рождён простым и понятным, но сейчас он вырос, и он меня бесит.
Не могу на него смотреть, фу-фу.
Один человек сказал, что сделал этот таск за 4 часа.
Я поставила себе задачу написать свой код за 2 часа и уложиться в 100 строк.
Обычно я не выделяю себе время, поэтому получается, что трачу его много,
и в параллель кодингу нахожу ещё занятия.
Это был первый раз, когда я поставила себе рамки, + у меня был кусочек кода с пары (хотя он был почему-то нерабочим)
И я написала этот код за 2 часа и 122 строки по объёму.
И начался дебагинг. Хотя я бы сказала "полная анархия".
В какой-то момент мои письма перестали отправлять за то, что они были похожи на спам,
потом у меня закончился лимит сообщений. Когда это произошло аттачменты, подгружаясь, наглым образом не распознавались.
к счастью, до полуночи оставалось немного, и да, спор я уже (опять же к счастью) сама себе проиграла.
Я исправила всё на след день, залила на гит
-----
Открыла файл сегодня, чисто перепроверить.
Магическим образом аттачменты снова не распознаются.
Я снова отдебажила.
В письме идеальная картинка, хотя по смтп на разных сайтах +- различается инфа или её не хватает
-----
Итог.
КОД, МОЛНИЕНОСНО ВОССОЗДАННЫЙ, УЙМУ ВРЕМЕНИ ДЕБАГИНГА ДА ВОЗЬМЁТ!